<html>
    <head dir=>
        <link rel="stylesheet" href="./style.css">
        <title>hello guys</title>
    </head>
    <body>
        <h1 align="center"<big>your welcome</big></h1>
        <h1 dir="rtl">معرفی بهترین سایت برای آموزش HTML وCss</h1>
        <li>
            <a href="https://www.w3schools.com/w3css/w3css_fonts.asp"><big>w3schools</big></a>
        </li>
        <p> چیست؟
            HTML زبانی برای توصیف ساختار صفحات وب است. HTML به نویسندگان این معنی را می دهد:
            
            انتشار اسناد آنلاین با عناوین، متن، جداول، لیست ها، عکس ها و غیره.
            با کلیک بر روی یک دکمه، اطلاعات آنلاین را از طریق لینک های hypertext، بازیابی کنید.
            فرم های طراحی برای انجام معاملات با خدمات از راه دور، جستجوی اطلاعات، ایجاد رزرو، سفارش محصولات و غیره.
            صفحات گسترده، کلیپ های ویدیویی، کلیپ های صوتی و سایر برنامه ها را مستقیماً در اسناد خود وارد کنید.
            با HTML، نویسندگان ساختار صفحات را با استفاده از نشانه گذاری توصیف می کنند. عناصری که یک زبان را توصیف می کنند مانند “پاراگراف” ، “لیست” ، “جدول” و غیره.
            </p>
            <hr>
            <p> چیست؟
                CSS زبانی برای توصیف ارائه صفحات وب، از جمله رنگ ها، چیدمان و قلم ها است. این امکان را به شما می دهد تا ارائه را با انواع مختلف دستگاه ها ، مانند صفحه های بزرگ ، صفحه های کوچک یا چاپگر تطبیق دهید. CSS مستقل از HTML است و می تواند با هر زبان نشانه گذاری مبتنی بر XML استفاده شود. جداسازی HTML از CSS حفظ سایتها، به اشتراک گذاری برگه های سبک در صفحه ها و متناسب سازی صفحات به محیط های مختلف را آسان تر می کند.
                
                </p>
        
        <h1 dir="rtl"><big>معرفی بهترین سایت برای آموزش پایتون</big></h1>
        <li>
            <a href="https://www.learnpython.org/"><big>learnpython</big></a>
        </li>
        <p>پایتون (به انگلیسی: Python، US: ‎/ˈpaɪθɑːn/‎) یک زبان برنامه‌نویسی شیءگرا، تفسیری، سطح بالا، و همه منظوره است، که خیدو فان روسوم[a] آن را طراحی کرده‌است، و اولین بار در سال ۱۹۹۱ منتشر شده‌است. فلسفه اصلی طراحی پایتون «خوانایی بالای کد» است و نویسه‌های فاصله خالی در آن معنادار هستند و مکرر استفاده می‌شوند. ساختار زبانی و دیدگاه شیءگرا در پایتون به گونه‌ای طراحی شده‌است که به برنامه‌نویس امکان نوشتن کد منطقی و واضح (بدون ابهام) را برای پروژه‌های کوچک و بزرگ می‌دهد.[۲۷]</p>
        <hr>
        <h1 dir="rtl"><big>معرفی بهترین سایت یادگیری جاوا اسکریپت</big></h1>
        <li>
            <a href="https://javascript.info/"><big>javascript</big></a>
        </li>
        <p>زبان برنامه نویسی جاوا اسکریپت یکی از محبوب ترین زبان های برنامه نویسی می باشد که بیشتر برای طراحی و توسعه نرم افزار های تحت وب مورد استفاده قرار میگیرد. با استفاده از جاوا اسکریپت می توانید تعامل بیشتری بین کاربر و صفحه وب ایجاد کنید و همین موضوع نیز باعث شده تا پیشرفت های گسترده ای در زمینه بهبود رابط کاربری با استفاده از جاوا اسکریپت به وجود بیاید.</p>
        <hr>
        <h1 dir="rtl">این کانال هم با4میلیون عضوبهترین ویدعوهایی درمورد دنیای برنامه نویسی رو آموزش میده<big></big></h1>
        <li>
            <a href="https://youtube.com/@programmingwithmosh"><big>moshhamedani</big></a>
        </li>
        
 
    </body>
</html>

       
     
